Repository: tek-aevl/friendica
Catalog: view/lang/*/messages.po
Languages: ja

source: Login failed. Please check your credentials.
ja: ログインに失敗しました。認証情報を確かめてください。

source: Welcome %s
ja: ようこそ%s

source: Please upload a profile photo.
ja: プロフィール写真をアップロードしてください。

source: OpenWebAuth: %1$s welcomes %2$s
ja: OpenWebAuth: %2$sさん、%1$sへようこそ

source: Friendica Notification
ja: Friendica の通知

source: YYYY-MM-DD or MM-DD
ja: YYYY-MM-DDまたはMM-DD

source: less than a second ago
ja: 1秒以内前

source: year
ja: 年

source: years
ja: 年

source: months
ja: 月

source: weeks
ja: 週間

source: days
ja: 日

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: second
ja: 秒

source: seconds
ja: 秒

source: %1$d %2$s ago
ja: %1$d%2$s前

source: Copy or paste schemestring
ja: スキーム文字列のコピーまたは貼り付け

source: You can copy this string to share your theme with others. Pasting here applies the schemestring
ja: この文字列をコピーして、テーマを他の人と共有できます。ここに貼り付けると、スキーム文字列が適用されます

source: Navigation bar background color
ja: ナビゲーションバーの背景色
